这里记录下阅读AFL文档过程中，我个人需要主要的事项。

1. AFL是一个通用的模糊测试工具。它没有使用语法构造输入。它在构建语法和完全模糊的中间地带。1）它可以使用字典；2）即使没有字典，它会在确定性字节翻转期间密切观察，尝试提取输入语料库中现有的语法标记。
2. AFL没有结合动态符号执行等技术。1）如何结合动态符号执行和模糊测试技术，这个可以查看现有论文。2）我们注意到AFL提供并行模糊测试。文档中指出，AFL可以与其他测试工具(eg，concolic execution)一起并行使用，只要这个工具的输入输出目录和AFL一致就好。
3. 一个模糊测试器的通常思考(这里指AFL)：AFL的控制策略(调度、突变)，AFL的覆盖率、AFL在内存检测上的工作，对于无源码二进制文件的测试。思路可以参考：[The Art, Science, and Engineering of Fuzzing: A Survey 翻译](https://blog.csdn.net/sinat_38816924/article/details/114264772)

4. 通用的模糊测试工具vs特定环境中的模糊测试工具。